Repository: CAST-projects/ReportGenerator
Catalog: CastReporting.UI.WPF.V2/Resources/Languages/Messages.*.resx
Languages: zh_cn

# btnActiveWS
source: Active
zh_cn: 激活

# btnAddWS
source: Validate
zh_cn: 验证

# btnDeleteWS
source: Delete
zh_cn: 删除

# btnGenerateReport
source: Generate Report
zh_cn: 生成报告

# btnPingWS
source: Test
zh_cn: 测试

# btnSaveSettings
source: Save
zh_cn: 保存

# lblAboutCopyright
source: Copyright © CAST
zh_cn: 版权 © CAST

# lblAboutTitle
source: CAST - Report Generator
zh_cn: CAST - 报告生成器

# lblAboutVersion
source: Version {0}
zh_cn: 版本 {0}

# lblFieldActiveWS
source: Active
zh_cn: 激活

# lblFieldQualityGood
source: Good quality
zh_cn: 高质量

# lblFieldQualityLow
source: Low quality
zh_cn: 低质量

# lblFieldQualityMedium
source: Medium quality
zh_cn: 中等质量

# lblFieldQualityVeryLow
source: Very low quality
zh_cn: 非常低质量

# lblFieldSizeLimitLarge
source: Size limit large
zh_cn: 规模限定大型

# lblFieldSizeLimitMedium
source: Size limit medium
zh_cn: 规模限定中等

# lblFieldSizeLimitSmall
source: Size limit small
zh_cn: 规模限定小型

# lblFieldUrlWS
source: Web Service
zh_cn: Web 服务

# lblFieldWSLogin
source: User
zh_cn: 用户

# lblFieldWSPassword
source: Password
zh_cn: 密码

# lblHeaderApplication
source: Application
zh_cn: 应用

# lblHeaderPortfolio
source: Portfolio
zh_cn: 应用组合

# lblItemEnglish
source: English
zh_cn: 英语

# lblItemFrench
source: French
zh_cn: 法语

# lblItemSpanish
source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

# lblLanguage
source: Language
zh_cn: 语言

# lblPortfolioCategoriesSelection
source: Tag Selection
zh_cn: 标签选择

# lblSelectApplication
source: Select application
zh_cn: 选择应用

# lblSelectCurrentSnapshot
source: Select snapshot
zh_cn: 选择快照

# lblSelectPortfolioCategories
source: Select Category
zh_cn: 选择类别

# lblSelectPortfolioTags
source: Select Tag
zh_cn: 选择标签

# lblSelectPreviousSnapshot
source: Select older snapshot
zh_cn: 选择旧快照

# lblTemplatePath
source: Path template
zh_cn: 模板路径

# lblTitleApplicationQuality
source: Application qualities Thresholds (TQI score)
zh_cn: 应用质量阈值(TQI分数)

# lblTitleApplicationSettings
source: Application settings
zh_cn: 应用设置

# lblTitleApplicationSize
source: Application sizes Thresholds (number of code lines)
zh_cn: 应用规模阈值(代码行数)

# lblTitleMain
source: Report Generator
zh_cn: 报告生成器

# lblTitleManageWS
source: Web Service Configuration
zh_cn: Web 服务配置

# lblTitleMessages
source: Messages
zh_cn: 消息

# lblTitleSettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# lblTitleSnapshotSelection
source: Snapshot selection
zh_cn: 快照选择

# lblTitleTemplateSelection
source: Report template selection
zh_cn: 报告模板选择

# mnuAbout
source: About
zh_cn: 关于

# mnuQuit
source: Quit
zh_cn: 退出

# mnuReporting
source: Home
zh_cn: 主页

# mnuSettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# mnuWSConfiguration
source: WebService Configuration
zh_cn: Web 服务配置

# msgBuildApplicationResult
source: Build result for the application
zh_cn: 应用构建结果

# msgBuildPreviousSnapshotResult
source: Build result for the previous snapshot
zh_cn: 上一快照构建结果

# msgBuildSnapshotResult
source: Build result for the selected snapshot
zh_cn: 已选快照构建结果

# msgDocumentGenerationSuccess
source: Report generated successfully !
zh_cn: 报告生成成功！

# msgErrorGeneratingReport
source: Error Generating Report
zh_cn: 报告生成报错

# msgGenericError
source: An error occured during execution
zh_cn: 执行过程中出错

# msgIgnoredApplications
source: Ignored Applications are:
zh_cn: 忽略的应用：

# msgIgnoredAppSnaps
source: Some Applications or Snapshots were ignored during processing REST API.
zh_cn: 在REST API处理过程中一些应用或快照被忽略。

# msgIgnoredSnapshots
source: Ignored Snapshots are:
zh_cn: 已忽略快照：

# msgPingServiceFailure
source: Web service invalid !
zh_cn: Web 服务无效！

# msgPingServiceSuccess
source: Web service valid !
zh_cn: Web 服务生效！

# msgReportErrorNoAAD
source: Typically happens when Portfolio report is generated based on a REST API not connected to measure schema.
zh_cn: 组合应用的报告未生成可能发生的原因是未连接到Measure数据库。

# msgReportErrorNoRestAPI
source: Typically happens when Report Generator does not find REST API
zh_cn: 可能发生原因是报告生成器没有找到REST API

# msgReportGenerated
source: Report generated
zh_cn: 已生成报告

# msgReportGenerationSuccess
source: Generation proceeded successfully. Click below to see the report :
zh_cn: 生成处理成功执行。点击下面查看具体报告：

# msgServiceActivated
source: Web Service URL activated successfully !
zh_cn: Web 服务 URL激活成功！

# msgServiceActivatedAddedOK
source: Web Service URL added and activated successfully !
zh_cn: 已添加Web 服务 URL并激活成功！

# msgServiceAddedAlreadyExist
source: This Web Service URL already exist.
zh_cn: Web 服务URL已存在。

# msgServiceAddedFailed
source: Unable to add this Web Service URL. Please enter a valid url as http://<server>:<port>/<war>/rest and valid login/password
zh_cn: 无法添加Web服务URL。请输入有效的URL地址，如 http://<server>:<port>/<war>/rest 和 用户名/密码

# msgServiceAddedOK
source: Web Service URL added successfully !
zh_cn: 成功添加Web服务URL！

# msgServiceRemoved
source: Web Service URL removed successfully !
zh_cn: 成功删除Web服务URL！

# msgSettingsSaved
source: Settings saved
zh_cn: 设置已保存

# msgWSError
source: Error occurred during web service requesting
zh_cn: web服务请求出错

# toolTipClearMsg
source: Clear messages.
zh_cn: 清除消息。

# toolTipOpenDirectory
source: Open Directory.
zh_cn: 打开目录。

# toolTipRefreshTemplate
source: Refresh the template list.
zh_cn: 刷新模板列表。

# toolTipTemplateLb
source: You can double click on any template to open the related file. Therefore, you will be able to edit the template.
zh_cn: 可以双击任何模板打开相关文件。然后，就可以编辑修改模板。

# toolTipUrlWs
source: Please enter a valid WebService url as http://<server>:<port>/<war>/rest
zh_cn: 请输入有效的Web服务 URL地址，如 http://<server>:<port>/<war>/rest

# msgBuildPortfolioResults
source: Build result for the portfolio
zh_cn: 应用组合构建结果

# msgBuildPortfSnapshotsResults
source: Build result for snapshots in portfolio
zh_cn: 应用组合快照构建结果

# msgServiceShouldBeRevalidated
source: Please revalidate your web service connection, it seems you are no more connected.
zh_cn: 请重新验证您的网络服务连接，似乎您已经断开连接
